Ha? Bu da ne?
Hey. Hey!
Neredeyiz biz?
Archimedes'in içindeyiz.
Sen...
Harika olacağını biliyordum.
Sen de kimsin ya?
Benim bebeklerim olur musunuz lütfen?
Ha?
Bu kadar zayıf olmana rağmen,
ölmekten korkmuyorsun.
Bahse varım harika bir bebek çifti olurdunuz.
Ne?!
Neden bahsediyorsun sen?
Hem bu cüceyle asla çift olmam!
Merak etme.
Bu sizin için de iyi bir anlaşma.
Çünkü bebeklerim olduğunuzda,
şu an olduğunuzdan çok daha güçlü olacaksınız.
Şu anda kazanma şansınız yok,
ama yetenekleriniz benim bebek yeteneğimle uyandığında,
kazanmak artık bir hayal olmayacak.
Bu ne saçmalıyor böyle?
İşte şu çiçekleri takın.
Sonra "Yaşasın Verdi!" deyin.
Sadece üç kez bağırmanız yeterli.
Hadi, deneyin. Hadi.
Saçmalama!
Böyle şüpheli bir teklife bir daha asla kanmam!
Ama ben yalan söylemiyorum ki.
Kes sesini, dolandırıcı seni!
Neden bu kıyafetleri giymek zorundayız?
Merak etme.
Wangnan ve diğerleri yarışıyor.
Üstelik yanınızda Yeni Prens de var.
Kenardan izleyebilirsiniz.
Yaşasın Verdi.
Bu da...
Dur!
Yaşasın Verdi!
Miseng...
18. Bölüm
Çılgın Köpek ve Kertenkele
Miseng...
Önce şu zayıf görünenini halledelim.
Miseng!
Ne oluyor?
Bu oyun benim.
O kuklacı Miseng'e ne yaptı?
Oh? Oh? Bu da ne?
Kudurmuş gibi.
Bu beklenmedikti!
En zayıf sanılan kız,
hemen iki rakibini elemiş!
Prince! Prince! Prince!
Canım yandı. Yaralıyım, biliyorsun.
Miseng'e ne oldu?!
Şu çiçekler aklını kaçırmasına neden oldu.
Buradan gidiyor!
Takım arkadaşına saldıramayız!
Şu herifler...
Miseng...
Böyle giderse...
Hey, Prince!
Şu çiçekleri falan alarak
onu normale döndüremez miyiz?!
Yani, mümkün olabilir...
O zaman almalıyız!
Bekle, aptal! Tam bir gerizekalısın!
İşe yarayacağının garantisi yok!
Hata yaparsak, bizi öldürebilir.
Düşüşün büyük, Prince.
Ha?
Babandan bağımsız olup
yetişkin olduğunu övünüyordun,
yeni Prince olduğunu söylüyordun,
ama oyuncak Miseng'i bile yenemiyorsun?
Nasıl yetişkin oldun sen?
Salak herif...
Canını sıkıyorsa, Miseng'i iyileştir
ve yeni Prince olduğunu kanıtla.
Tamam. Yapacağım.
Yeni Prince, oyuncaklardan korkmaz!
Üçlü Durdurucu!
Tek darbe...
Ve birini daha gönderdik!
Teşekkürler.
Yani yardım olmadan hiçbir şey yapamıyoruz, öyle mi?
Yeni Prens gerçekten bu kadar güçsüz mü?
Beni hafife alma!
Onu durdurdu!
Makara Envanter Kilitleme Tekniği!
Mor Tuzak! Yeni Prens Özel!
Gördün mü? Seni durdurdum. Ben güçlüyüm.
Tanıdığım bazılarının aksine,
kimsenin gücünü ödünç almama gerek yok.
Beni dinle.
Sürekli başkalarına güvenen insanlar
hayatları boyunca zayıf kalır.
Lord Şeytan ve Viole'nin gitmesinin
senin zayıflığından olduğunu mu düşünüyorsun?
Ailenin seni terk ettiğini
hâlâ unutamıyor musun?
Fena değil.
Gitme.
Daha güçlü olacağıma söz veriyorum, lütfen gitme.
Nereye gittiğimizi sanıyorsun?
Hâlâ seninle ilgilenecek birine ihtiyacın var.
İlk tur bitti!
Kazananlar Hon Akraptor,
Ja Wangnan ve Prens!
Ciddi misin?
Artık herkes kuralları anladı mı?
Oyunun geri kalanında...
Beş grup aynı anda yarışacak.
İstediğiniz kadar eğlenin!
Viole.
Gördün mü, Viole?
İşte Yeni Prens'in gerçek gücü bu!
Sıra sende! Anladın mı?
Hey.
Her gün gelişiyorum! Büyüyorum ben!
Zorla da olsa seni geri getireceğim!
Kes şunu.
Sen de bir şey söyle.
Ne gibi? Şey...
Jue Viole Grace.
FUG'u ezip geçeceğim.
Bu bir savaş ilanı!
İşte bu havalı!
Hadi gidelim.
Hey...
O gerçekten iyi mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Seni dolandırıcı!
Aniden kazandığı gücün kontrolünü kaybetti sadece.
Daha da önemlisi, çok etkilendim!
Sevdiğin kişiyi kurtarmak için hayatını riske attın!
Söyledim ya, bu aşk değil!
Lütfen benim bebeğim olur musun?
Ha-hayır dedim!
Böyle deme! Lütfen!
Horyang?
Hayır! Bırak beni! Bırak!
Hadi, çiçeği tak!
Söyle şunu!
Dur!
Bir sonraki yarışmacı listesi açıklandı.
O benim!
4. Grup Katılımcıları
Horyang
Chang Blarode
Pon Ten
Goseng
Jane Drawny
Polystar
Cookie
Sechil
5. Grup Katılımcıları
Yeon Yihwa
Quaetro Blitz
Bond
Toll Bia
Cueto
Sean
Seven
Moonzo
Ah! Quaetro şu manyak ateş kullanıcısı değil mi?
Ben de oradayım.
Lord Devil'la aynı gruptasın.
Şu gözündeki yara izi olan tehlikeli adam da orada.
4. Grup Katılımcıları
Horyang
Chang Blarode
Pon Ten
Goseng
Jane Drawny
Polystar
Cookie
Sechil
5. Grup Katılımcıları
Yeon Yihwa
Quaetro Blitz
Bond
Toll Bia
Cueto
Sean
Seven
Moonzo
6. Grup Katılımcıları
Varagarv
Den Blian
Rouble
Amaguta
Bebe
Fonti
Gas Ville
Chu Ahn
Yama'nın deli köpeği nihayet ortaya çıktı...
Varagarv.
Muhtemelen hepsi gözlüklünün çekileceğini umuyor ama...
Ha?
Horyang?
İyi misin?
Bacaklarımdaki tüm güç çekildi.
Savaş alanında aşk güzeldir.
Merak etme.
Seninle dövüşmek niyetinde değilim.
Zaten biz şovun yıldızları değiliz.
Ha?
Neden yanmıyorsun?
Ben de ateş kullanıyorum çünkü.
Öyle mi? Aynı türden miyiz?
Aynı değiliz.
Ateşi senin kadar pervasızca kullanmıyorum.
Ne diyorsun sen?
Ateşi pervasızca kullanmaktan daha iyi ne olabilir ki?
Yanılıyorsun.
Ateş dikkatlice ve düşünerek kullanılmalı,
yoksa geri alınamayacak şeyler yapabilirsin.
Ah, anlıyorum.
Kendi ateşinden korkuyorsun, değil mi?
Böyle bir varsayımda bulunamazsın.
Tamam, tamam.
Neyse, izlemek istediğim bir maç var.
Şu...
Yama'nın çılgın köpeği.
Onu en güçlü E-seviye Regular yapan kim?
Bu inanılmaz!
Kimse onun bayrağını dikmesini engellemiyor!
En güçlü E-seviye Regular'a meydan okuyorum!
Ben savaşçı halkından Amaguta!
Hayatını boşa harcama.
Bu da ne?
Çılgın köpek onu alay edercesine yanından geçip gitti!
Onu tamamen görmezden geldi!
Belki de bu, onun karşısında şansının olmadığı anlamına geliyor.
İşte bu harika!
Seni kahrolası köpek!
Baang'ını bile kullanmadı.
Ezici bir zafer!
O gerçekten de en güçlü E-seviye Regular!
Ellerini kullanmadan bir düşmanı yendikten sonra,
takım turnuvasına yükseliyor!
O aslında bir dövüş köpeği olarak yetiştirilmişti.
Bir dövüş köpeği.
Slayer Baylord Yama gizli bir köpek dövüşü çetesi işletiyor.
Orada dövüşen savaşçılara dövüş köpekleri deniyor.
Güçlerini kanıtlamak için,
Baylord üç genç dövüş köpeğini Regular olarak teste soktu.
Varagarv da onlardan biriydi.
Ve bir anda...
En güçlü E-rütbeli Düzenli olarak anılmaya başlandı.
Ancak bir gün, Kule'ye tırmanmayı bıraktı ve FUG ile bağlarını kopardı.
Şimdi FUG'tan nefret ediyor ve onlarla bağlantılı her Düzenli'yi öldürüyor.
O halde buraya gelme sebebi...
...seni öldürmekti, Viole.
Bilerek gevşek bıraktı.
Hatz
Burasından nasıl çıkacağımı söyle.
Emily
Yatağın altına bak.
Başıma gelenlerin asıl sebebi bu.
Orta noktaya yaklaştıkça, işler daha da kızışıyor!
Kumarbazların ifadeleri de değişmeye başlıyor!
Takım turnuvasında liderlik koltuğunu kim kapacak?
Bir sonraki yarışmacı grubunu açıklama zamanı.
Grup 18 Katılımcıları
Vuilcan
Centrol
Roll Decone
Gurgia
Perla Iran
Yuki
Van Slyder
Do Irae
Grup 19 Katılımcıları
Jue Viole Grace
Denba
Misha Crukina
Kroh
Vanega
Rotto
Shiple
Condo
Vay, Jue Viole Grace!
Nihayet Katil Adayı ortaya çıkıyor!
Daha erken. Kendini tutmaya çalış.
Yapacağım. Geri döneceğim.
Bam...
Sadece bayrağımı dikmem gerekiyor.
Bunu olabildiğince hızlı bitireceğim.
Oyun başlasın!
Hadi, Viole!
Biz senin takipçileriniz.
Bayrağını dikene kadar kimsenin seni durdurmasına izin vermeyeceğiz.
Hadi gidelim!
Bunlar sahte takipçiler.
Ha?
Viole'nin müttefikleri gibi davranmak, diğerlerinin onlara saldırmasını zorlaştırıyor.
Dövüşmeyi sevmiyor, değil mi?
O zaman onun için kötü bir anlaşma sayılmaz.
Ne yapıyorsunuz?
Ha?
Kendi gücümle ilerleyeceğim,
bu yüzden bana tapınmayı bırakır mısınız?
Ne derseniz deyin, biz sizin takipçileriniziz!
Ne yapıyorsunuz?
Bunun anlamı ne?
Ben, dileklerini kabul edecek
uyduruk bir tanrı değilim.
Yine de bana tapacak mısın?
Pekala, bol şans.
Beklediğim buydu.
Biliyordum.
Öncesinde de anında olmuştu,
ama gözlerini iyice görebildim.
2. kattaki ölen adamın gözlerine benziyorlar.
Hah.
Jue Viole Grace
Viole hakkındaki tüm veriler silinmiş,
geçmişi bir sır olarak kalmış.
Kimliğini hemen doğrulamak isterdim,
ama yanında sürekli bir FUG üyesi var.
Jahad'ın prensesi bir
Slayer Adayı'na karşı.
Bunu kim izlemek istemez ki?
Ama belki de bireysel savaşlar sonrası partide...
Sana kendini tut dedim.
Özür dilerim.
Neden tavşan kulaklı seninle?
Ben de yarışıyordum.
Kayıp mı ettin?
Tur atladım. Hadi, çekil.
Ve bir daha bunu söyleme.
Dilek kabul etmeyen bir tanrıya kimsenin ihtiyacı yok.
FUG, Viole'nin geçmişini kesinlikle saklıyor.
Ve birinci gruptakiler Viole'yi geri alacaklarını söylediler.
Viole, prensesin takımıyla savaşırken
kimliğini gizlemeye çalıştı.
Viole'nin geçmişini bilen kişiler de kesinlikle yarışıyor.
Peki neden FUG, Viole'yi
Atölye Savaşı'na soktu?
Geçmişinin ortaya çıkma riskini neden aldı?
O adam insan değil.
İnanılmaz bir savaş!
Bu güçlü karşılaşmadan gözlerinizi alamayacaksınız!
Hepsi bir şeyler için savaşıyor.
Hepsi bir şeyler diliyor.
Peki ben ne yapıyorum?
Neredesin, Rachel?
Şimdiye kadar 26 gruptan 48 yarışmacı tur atladı.
Sadece son bir maç kaldı.
Turnuvaya gidecek son biletin sahibi kim olacak?
Son üç grup listesini açıklama zamanı!
29. Grup Katılımcıları
Anaak Jahad
Khun Ran
Dabi
Michael
Bu da ne? En güçlü beş E-seviyesi Regular'dan ikisi
aynı grupta!
Şu kertenkele, ha?
Şu mavi saçlı çocuk, ha?
Artık nihayet hesaplaşabiliriz.
Burada kavga etmeyin.
Sonraki Bölümde